사업분석
1. K-POP 아이돌 팬덤을 이용한 RWA 자산을 블록체인으로 활용하는 기조
2. X(트위터) 연동 로그인 기능
3. 로그인 성공이후, 해당 계정에 글 게시 진행(포스팅까지) + 링크포함(리더보드)
4. 계정별 리더보드 기능
5. 계정 마이페이지 기능
6. 계정별 이벤트로 인한 포인트 계산
7. 포인트 산정(기간별,정렬별 등..)
8. 마이페이지에서 프로질 사진 설정 기능
9. 프로필이 없을 경우 채널이미지로 하는 기능
10. 계정 프로필 변경 기능
11. 계정별 유튜브 채널 인증 기능
12. 유튜브 채널 입력후 인증요청 > 인증코드 발급 > 인증코드 채널설명란에 입력필요
13. 등록 채널내 설명내용 확인후 인증처리 완료 기능
14. 채널별 인증코드 발행 기록 관리 기능
15. 매일 채널별 숏츠 컨텐츠 조회, 저장 관리기능
16. 특정 태그가 포함된 숏츠 조회, 저장 관리 기능
17. 채널별 순위관리 기능
10. 클레임 산정 필요 
11. 회원 SBT 인증이 있어야 NFT 활용 가능
12. 추후 연동 로그인 유튜브, 인스타그램 확장 예정
13. 프런트 개발자, 블렉체인 개발자가 있으며, 내가 맡을 역학은 백엔드 개발자 영역
14. 스마트 컨트랙트, 지갑연동(메타마스크 연동 등), 포인트 토큰 ERC 3525로 배포 진행 예정
15. 무슨 개발언어로 진행하는게 좋으며, db 설계까지 필요한 상황 


